# SteamTracker

SteamTracker — это приложение, предназначенное для управления и визуализации вашей библиотеки игр Steam. С помощью SteamTracker вы можете легко отслеживать и отображать подробную информацию о ваших играх, включая время игры, достижения и многое другое. Этот проект использует Steam Web API для обеспечения удобного и интуитивно понятного интерфейса для пользователей Steam.

## Возможности

- **Обзор библиотеки игр**: Получите полное представление обо всех играх в вашей библиотеке Steam.
- **Отслеживание времени игры**: Мониторинг времени, проведенного за каждой игрой.
- **Детали достижений**: Просмотр подробной информации о достижениях, включая иконки и описания.
- **Динамическая фильтрация**: Сортировка и фильтрация игр по различным критериям, таким как время игры, статус выполнения и многое другое.
- **Настраиваемый интерфейс**: Настройка отображения информации о ваших играх для персонализированного опыта.

## Начало работы

### Требования

- [.NET 5.0 SDK](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet/5.0) или новее
- [Git](https://git-scm.com/)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/yourusername/SteamTracker.git
    cd SteamTracker
    ```

2. Восстановите зависимости:
    ```sh
    dotnet restore
    ```

3. Создайте файл `appsettings.json` в корневой директории с вашим Steam API ключом:
    ```json
    {
      "ApiKey": "your_steam_api_key",
      "BaseUrl": "https://api.steampowered.com"
    }
    ```

4. (Опционально) Альтернативно шагу 3, вы можете установить переменные окружения для API ключа:
    ```sh
    export STEAM_API_KEY=your_steam_api_key
    ```

5. Сборка и запуск проекта:
    ```sh
    dotnet build
    dotnet run
    ```

## Использование

- **Просмотр библиотеки игр**: Получите обзор всех игр в вашей библиотеке Steam с подробной статистикой.
- **Отслеживание времени игры**: Узнайте, сколько времени вы провели за каждой игрой.
- **Информация о достижениях**: Просматривайте достижения с подробными описаниями и иконками.
- **Фильтрация и сортировка**: Используйте динамические фильтры для сортировки игр по времени игры, выполнению достижений и другим критериям.

## Вклад в проект

Мы приветствуем ваши вклады! Пожалуйста, ознакомьтесь с [руководством по вкладам](CONTRIBUTING.md) для получения информации о том, как принять участие.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).

## Контакты

Если у вас есть вопросы, не стесняйтесь обращаться:

- **Электронная почта**: 
- **GitHub Issues**: [Создать вопрос](https://github.com/coldborne/SteamTracker/issues)
